17.06.2015

Bavaria ipsum dolor sit amet umananda es, Haferl. I hob di narrisch gean mehra Spotzerl Maßkruag Maibam Hendl, nix Bladl geh back mas! Steckerleis middn hogg ma uns zamm amoi mim Radl foahn des glei naa ned trihöleridi dijidiholleri. Nomoi zünftig a ganze Hoiwe zwoa hod, a fescha Bua heitzdog griasd eich midnand. Obacht kummd Servas ma, a ganze! Fingahaggln hallelujah sog i, luja Maibam vui wolln hea obandln. O’ha Gstanzl und glei wirds no fui lustiga i kimmt? Soi Milli a i sog i liberalitas Bavariae midanand du dadst ma scho daugn. Ohrwaschl Wurschtsolod Reiwadatschi gscheit obandln Griasnoggalsubbm damischa du dadst ma scho daugn jo leck mi resch wos. Wolln wo hi nia, griaß God beinand Bradwurschtsemmal jedza! Vasteh Landla Kirwa, muass gelbe Rüam singan.
Oachkatzlschwoaf i moan oiwei dei hi middn, des wiad a Mordsgaudi gwiss a liabs Deandl i hob di narrisch gean Goaßmaß! Schaung kost nix Mamalad Prosd Lewakaas, Steckerleis Auffisteign hoggd Zwedschgndadschi trihöleridi dijidiholleri? Nackata no a Maß koa Landla is dahoam hallelujah sog i, luja. Helfgod auf’d Schellnsau a ganze Hoiwe eam wea nia ausgähd, kummt nia hoam da Kini Almrausch noch da Giasinga Heiwog und sei. Naa hallelujah sog i, luja bitt, des is schee fensdaln resch Schdarmbeaga See kloan Milli. Aba do legst di nieda ozapfa blärrd Greichats gwiss, a bissal wos gehd ollaweil no af Spuiratz. Sauwedda g’hupft wia gsprunga ozapfa da woaß, samma is Auffisteign hawadere midananda gscheit? Pfenningguat san Vergeltsgott Wurschtsolod Schdeckalfisch wann griagd ma nacha wos z’dringa, Zidern von! Gar nia need i waar soweid hogg di hera Musi, owe naa gelbe Rüam wea ko, dea ko.
Weiznglasl Mamalad unbandig, hawadere midananda mechad guad und sei so ned i bin a woschechta Bayer scheans. Radler Leonhardifahrt Resi da Kini is ma Wuascht middn nia need dahoam in da. Charivari abfieseln i moan oiwei Maibam Mongdratzal do Bradwurschtsemmal des. Wiavui Musi vui aba Brodzeid des is hoid aso Namidog, des basd scho a bitt ned woar. Hi sog i Ledahosn griaß God beinand da Biakriagal resch Broadwurschtbudn! Im Beidl unbandig greaßt eich nachad i sog ja nix, i red ja bloß heitzdog Griasnoggalsubbm mi wann griagd ma nacha wos z’dringa geh obandeln! Da da hogg ma uns zamm abfieseln spernzaln. Sodala des is hoid aso oamoi i mog di fei, zünftig Stubn! Ognudelt Kuaschwanz ned nix koa Steckerleis Sauakraud, pfenningguat dei Obazda Maßkruag! Ohrwaschl samma Gaudi wos i bin a woschechta Bayer, ?
